Vidíme, že většinu času trávíme importem matematické knihovny.
Na druhém místě je v podstatě funkce 'next' modulu 'fileinput'.

pow: | 5.02 (10) | 6.73 (100) | 6.44 (1000) |
Podle změny stráveného času můžeme předpokládat, že na začátku seznamu čísel jsou hodnoty, které problematicky se umocňují.

Také jsme si všimli, že čas strávený v Windowsu a Linuxu je různý. V Windowsu se tráví 3krat víc času než na Linuxu, protože ve Windowsu se volá víc funkcí.


Pro optimizaci programu bych pokračoval v hledání problematických čísel pro mocninu, bych našel víc modulů pro načítání textu ze souboru, porovnal je a v budoucnosti bych zohledňoval rozdíl mezi Windowsem a Linuxem.
