Komunikácia
Úroveň aktivity nebola u všetkých rovnaká a pravidelná. 
Nemali sme však nejaké konkrétne pravidlá komunikácie, tie mohli v niektorých prípadoch pomôcť.

Python a Git
Drobné problémy sa vyskytli pri inštalácii PyQt, pri práci s GUI a s funkcionalitami jazyka Python,
ale tie sú skôr u každého jednotlivca iné. Každopádne sme všetky problémy spolu navzájom vyriešili.
Chvíľu nám trvalo,kým sme sa git naučili dosatočne používať a všetko v repozitári uvádzať prehladne.

Termíny
Niektoré deadlines sa posunuli, kvôli neodstatku času ku koncu. 
Každopádne sme naše plány viacmenej dodržali.

Aktivita
U každého jedntlivca bola aktivita iná a zároveň sa menila, podľa toho, kto mal koľko času.
Každopádne chvíľami sme boli všetci aktívny a zapájali sme sa do práce ostatných a 
pomáhali so skúsenostami, ktoré sme získali počas práce na projekte alebo už skôr.